Mayroon kang mga kasanayan.
Mukhang naging abala ka nitong mga taon.
Para harapin ang isang halimaw na katulad mo
ay higit pa sa sapat.
Iyong ugali - ang pagiging mapanghamon kahit na humaharap sa kamatayan
hindi nagbago ng kaunti.
Chunyu!
Huwag kang matakot.
nandito ako.
Chunyu!
Nanay!
huwag kang pumunta!
Chunyu!
Nanay!
ayos lang.
Maayos ang lahat.
Tapos na ngayon.
ate,
Si Jiang Chunyu ay patay na.
ano?
Patay talaga?
Nilunod ko siya gamit ang sarili kong mga kamay.
Xiaomeng.
Magaling.
Tara na
at magdiwang.
Halika na.
Akala ko si Jiang Chunyu ay medyo kakila-kilabot,
ngunit hindi pa rin siya tugma para kay Gu Nian.
Ang buhay ko simula ngayon
marahil ay magiging mas mahirap.
atin,
hayaan mo akong mag-toast sa iyo.
Xiaomeng,
samahan mo akong uminom.
sa atin.
Iinom ako sa iyo.
Maganda ba?
buti naman.
Napakamahal ng alak,
paanong hindi masarap ang lasa?
Fang Yue,
alam mo ba kung bakit
Nasa tabi kita all this time?
Dahil ikaw ay
nakakaawa.
Mr. Mu.
Narito ang lahat ng impormasyon tungkol kay Jiang Chunyu.
Ito ay halos tumutugma sa kung ano ang nasa kanyang resume.
Gayunpaman, mayroong isang bagay na kanilang itinatago.
Noong high school years niya,
nakatanggap siya ng scholarship
mula sa Shangcheng International High School para sa kanyang mahusay na mga marka.
Ngunit sa hindi malamang dahilan,
hindi nagtagal ay nag-drop out siya.
Kaya siya.
No wonder parang pamilyar siya.
Chunyu
Buhay pa ako.
kamusta ang pakiramdam mo
Hindi ka ba komportable kahit saan?
Mr. Mu
Qiushan
Salamat sa pagligtas sa akin.
sa totoo lang,
iniligtas mo ako at si Weiwei sampung taon na ang nakakaraan.
Noon, ang aming pamilya
nagkaroon ng malubhang aksidente sa sasakyan.
Tumakas ang driver sa lugar.
Ang aking kapatid na lalaki at ang kanyang asawa ay namatay kaagad.
Muntik na akong mabangga ng sasakyan.
Na-coma ako pagkatapos.
Tapos may narinig akong umiiyak na bata.
Sa sandaling iyon,
nagpakita ka.
Mabuhay ka.
Vivi, huwag kang matakot.
Nandito si tito.
Kaya yung bata noon
ay si Vivi.
No wonder
ang ugali mo sa akin
ay kakaiba sa simula.
Chunyu.
Maaari mo bang sabihin sa akin
sino ang taong iyon kagabi?
Bakit ka niya gustong patayin?
Ang kalaban na nagtulak sa akin sa malamig na impiyerno.
Dapat alam kong gagawa sila ng mga desperadong galaw.
Naging pabaya ako.
Hindi na mauulit.
Kaya sa hinaharap,
gusto mo pa rin silang ipaglaban?
Ang pamilya Gu ay may malalim na pinagmulan.
Mukhang madaling pakisamahan ang matandang Mr. Gu,
pero talagang walang awa siya
at sobrang proteksiyon sa kanyang pamilya.
Sa iyong nag-iisa,
hindi mo siguro ito kakayanin.
Sampung taon.
Sampung taon na akong naghahanda.
Kahit anong mangyari,
Hinding-hindi ako susuko.
Paano kung naghanda ka ng sampung taon?
Tinapon ka pa rin sa tubig.
Kung dumating ako makalipas ang ilang minuto,
baka hindi ka na buhay.
Nag-aalala ka sa akin.
Oo.
Gusto kong maglagay ng apoy,
hayaang kumalat ang apoy,
sunugin silang lahat hanggang sa mamatay.
Sino ito?
Sobrang ingay.
gumising ka na.
Tingnan kung sino ang nandoon.
Sino ito?
Hello, delivery.
Nandito na ang pizza mo.
ate.
Uminom ng honey water.
Nakakatulong ito sa hangover.
sa atin.
Nandito na ang pizza.
Kumain habang mainit.
Pagkatapos uminom buong gabi,
medyo gutom na ako.
Kukunin ko para sayo.
Ang laruan
Sino ang nagpadala nito?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
Sino ang naglalaro ng kalokohan sa madaling araw?
Yung delivery person kanina lang.
Ano ang hitsura nila?
Hindi ako makakita ng malinaw.
sa atin.
Hindi mo naman ako pinaghihinalaan diba?
Hey.
Gu Nian.
Nagulat ka ba?
Gusto mo ba ang regalong ito?
Jiang Chunyu.
Hindi ba si Jiang Chunyu na...
Akala mo ba patay na ako?
Pasensya na binigo kita.
Masyado akong matigas para mamatay.
Parang hindi lang masisipa ang balde.
Tayo ang itinadhana
upang gusot magpakailanman.
Jiang Chunyu.
Akalain mo ang mga ito
mga kalokohang pambata
matatakot ako?
Mangarap ka.
May nakalimutan akong sabihin sayo.
Nag-install ako ng mga nakatagong camera sa aking inuupahang apartment.
Kagabi, kay Gu Xiaomeng
buong proseso ng pagkidnap
at ang pag-hostage sa akin ay malinaw na naitala.
Kung ibibigay ko ang video na ito
sa pulis at media...
Ang iyong mahal na kapatid
ay pupunta sa kulungan.
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Depende yan sa sincerity mo.
Sino ka sa tingin mo
para takutin ako?
Well, dahil hindi interesado si Miss Gu,
Kailangan kong ibigay ito sa isang tao.
Ay hindi.
Chunyu,
bakit ka ba nagmamadali
para mahanap si Lolo Gu? Ano ang problema?
Lolo Gu,
ako
nais mong tingnan ito.
Mga bantay!
Arestado ang batang si Gu Xiaomeng
ngayon din!
Sabihin mo sa amin
bakit mo inagaw si Jiang Chunyu.
Ano ang gusto mo?
Naglakas-loob ka bang maging matigas ang ulo sa akin?
Sa tingin mo hindi kita kayang harapin?
Pumunta sa impiyerno!
asong babae!
Kinagat mo ako!
Kunin sila!
Talunin sila ng husto!
Oo.
Talunin siya hanggang sa humingi siya ng awa.
Lolo!
Mangyaring iligtas si Xiaomeng!
Si Xiaomeng ay kumikilos lamang sa salpok.
Siguradong hindi na siya maglalakas-loob na gawin iyon muli.
Kung patuloy mo siyang binubugbog,
maaaring may mamatay, Lolo.
How dare you plead for him?
Kung si Chunyu ay hindi naging mapagpatawad,
mawawalan na sana ng mukha ang pamilya naming Gu.
Hindi ko siya gustong palakihin noong una.
Ikaw iyon
na nagpumilit na ampunin itong munting brat.